Repository: yottanami/binary-static
Catalog: config/locales/*.po
Languages: ja

source: Imagine a workplace where your individuality, creativity and sense of adventure are valued and rewarded.
ja: 当社では、従業員の個性、創造性、そして挑戦する姿勢が重んじられ、評価されます。

source: Improve Binary.com’s front-end content
ja: Binary.comのフロントエンド・コンテンツを改善

source: In / Out
ja: レンジ内/レンジ外

source: In April, <a target="_blank" href="http://www.betonmarkets.com">Betonmarkets.com</a> (formerly known as <a target="_blank" href="http://www.xodds.com">Xodds.com</a>) goes live, establishing a round-the-clock financial betting service on a variety of financial indices. Business grows quickly, and we soon become the market leader in fixed-odds financial betting.
ja: ４月に<a target="_blank" href="http://www.betonmarkets.com">Betonmarkets.com</a> (旧サービス名：<a target="_blank" href="http://www.xodds.com">Xodds.com</a>)を公開し、２４時間営業の金融トレードサービスを様々な金融商品に展開。ビジネスは瞬く間に成長し、即座に固定オッズ方式の金融トレード業界のリーダーとなる。

source: In October 1999, Regent Markets receives US$2 million investment funding from Jim Mellon through his Regent Pacific Group, a Hong Kong based fund management company.
ja: １９９９年１０月、Regent Marketsは香港のファンドマネジメント企業のRegent Pacific Groupより2億USDの投資を受ける。

source: In all circumstances, the Company reserves the right to make changes to these Terms and Conditions. If the Company elects to make any material changes to these Terms and Conditions, our clients will be notified in advance and shall either accept or decline to agree. Declining to agree shall result in a material breach of this agreement and the client’s account maybe frozen, suspended or cancelled.
ja: すべての状況において、当社はこれらの利用規約を変更する権利を留保します。当社がこれら利用規約のいずれかの項目を変更する場合、お客様は事前に通知され、同意に承諾または辞退していただく必要がございます。同意を辞退されると、本契約の重大な違反につながり、お客様の口座は凍結、一時停止、または削除させていただく場合がございます。

source: In any event of an error in current prices, published odds or trading software.
ja: 現行価格、公開されたオッズ、トレーディングソフトウェアでのあらゆるエラーにおいても

source: In classic Silicon Valley style, Hong Kong based hedge fund manager and entrepreneur, Jean-Yves Sireau, starts Regent Markets in his Hong Kong bedroom. He develops the systems, methods and algorithms for implementing a fixed-odds financial betting system. Jean-Yves’s vision is to create a market in the simplest of all derivatives contracts – the fixed-odds bet – and to offer ordinary investors the chance to make small bets. Until his innovation, binary options are normally only traded in large quantities.
ja: 香港のヘッジファンド会社でファンドマネージャーとして勤務していたJean-Yves氏が、デリバティブ商品を一般投資家に分かり易く、求め易い形で提供するため、小規模の投資額で固定オッズ形式の取引ができるシステム、メソドロジー及びアルゴリズムを自宅で開発。Jean-Yves氏は、全てのデリバティブ取引に対応できるシンプルなマーケットを形成、固定オッズ形式取引、そしてあらゆるトレーダーに小額で行えるトレード機会を目指す。この革新により、大規模なバイナリーオプションの取引を実現。

source: In foreign exchange markets, traders can enter contracts based on the change in price of one currency as it relates to another currency. For example if a trader selects Rise in the EUR/USD market, they are predicting that the value of the Euro will rise in relation to the value of the US dollar.
ja: 外国為替市場では、任意の通貨が特定の通貨に対する価格の変化の予想に基づくトレードを実施できます。例えば、EUR/USD市場が上昇すると予測した場合は、米ドルに対してユーロの価値が上がると予想したことになります。

source: In order for you to place contracts, we need to know your Residence (Country). Please update your settings.
ja: 取引を開始にあたり、当社はお客様の居住国を確認する必要があります。設定を更新して下さい。

source: In order to complete your withdrawal, you must authenticate your account. Once you have done so, please proceed to the Cashier and try withdrawing again.
ja: ご出金リクエストを完了するためには、お客様のご口座をアップグレードする必要があります。ご口座のアップグレード完了した後、改めてキャッシャーからご出金リクエストを完了して下さい。

source: In order to proceed, please verify your email address.
ja: 続行するには、メールアドレスをご確認ください。

source: In providing these services, we are bound by the Act, any applicable regulations, bye-laws, licence conditions, guidelines, exchange requirements and other provisions or market practices (the "Rules"). In the event of conflict between these ST&Cs and the Rules, the latter should prevail.
ja: これらのサービスを提供するにあたり、当社は法、適用可能な規則、法律、ライセンス条件、ガイドライン、為替制限、その他既定や市場慣行（規則）に基づいています。これらST＆Csと規則の間に矛盾が生じた場合、後者を優先する必要があります。

source: In relation to Contracts that you enter into with us, we act as principal and not as agent on your behalf and we therefore act as the sole execution venue for the execution of your Contracts.
ja: 当社との契約に関して、当社は当事者となり、お客様の代理人ではありません。それゆえ、お客様のご契約実行に関して当社はお客様の注文を実行する場所として機能するにすぎません。

source: In relation to some Contracts, at the time at which you give us an order there may be no functioning or open market or exchange on which the reference product is traded. In such cases, we set out to determine a fair underlying price based on a number of factors such as price movements on associated markets and other market influences and information about our clients' own orders.
ja: 契約に関して、お客様が当社にご注文された商品が、市場が機能していなかったり開いていない、または参照商品が取引され交換できない場合があります。その際は、関連市場とその他市場の影響による価格変動や当社お客様のご注文情報などの多くの要因に基いて公平な基礎価格を取り決めています。

source: In such an event, the Company may at its sole discretion (with or without notice) close out Client's open financial contracts at prices it considers fair and reasonable at such a time and no claims may be entertained against the Company in connection thereto.
ja: このような状況下では当社は事前通達の有無に関わらず、お客様のオープン中のトレードをその時点で公平かつ合理的と判断できる価格にて終了させ、当社に対する異議は受け付けられない可能性があります。

source: In the 'Further Instructions' field please specify the payment method and account number to which the Agent will send the funds to.
ja: 詳細説明欄ではエージェントの決済方法、振込先の口座番号を記入して下さい。

source: In the case of single stock and stock index prices, the final closing price as reported by the relevant official Exchange shall apply for all settlements (this final settlement price may, at times, be reported by the relevant Exchange 30-90 minutes after the official closing time of the market, and may differ from the latest tick price that occurred at the closing time).
ja: 個別株式、及び株式指数の終了価格は、公式な取引所の終了価格によって決定されますが、該当取引の終了後３０分〜９０分後に発表される場合があり、かつ終了時間に発生した最終のTick価格と異なる場合があります。

source: In the case that any financial contracts are acquired or sold at prices that do not reflect fair market prices or that are acquired or sold at an abnormally low level of risk due to an undetected programming error, bug or glitch in our website software, the Company reserves the right to cancel or reverse such transactions upon notification to the Client of the nature of the computer error that led to the mispricing. Clients have a duty to report to the Company any problems or suspected system inadequacies that they may experience and may not abuse of system problems for profit. The Company will endeavour to resolve any such difficulties in the shortest time possible. Persons with insider knowledge of any financial market or instrument are prohibited from trading at this website.
ja: 公平な市場価格を反映しない価格、若しくは未検出のプログラミングエラーによって著しく低レベルのリスクでのトレードが提供された場合、若しくはバグや当社サイト・ソフトウェアの故障という状況下での売買は全て、事情を説明した事前通達と共に無効にする権利を弊社は有します。お客様はもし、トレーディングシステムに疑わしい不適切な点や問題を発見したら弊社への報告義務があり、かつシステム上の問題を利用して利益を得ることは禁止します。当社はそのような事態が発生した場合は、早急に解決に努めます。またマーケットや金融商品に関する、いかなるインサイダー情報を用いて当社のサイトと取引をすることを禁止します。

source: In the course of provision of services we shall, where applicable, conduct an appropriateness test in order to determine whether, in our view and on the basis of the information provided by you, you have the necessary knowledge and experience in the investment field to understand the risks involved in the specific type of product or service offered or demanded.
ja: サービスを提供させていただく過程で、当社意見とお客様から提供いただいた情報を基に、提供または要求された特定の製品やサービスに含まれるリスクを理解するために投資分野での必要な知識と経験があるかどうか判断させていただくために、該当する場合に適正テストを行わせていただきます。

source: In the following REST calls, the call can optionally include one or more headers of name "bom-token-acting-for". The value of each token is a full user-token. If this is supplied, the call will be executed multiple times, once on behalf of each account.
ja: 以下のREST呼び出しにおいて、呼び出しは"bom-token-acting-for"という名の１つ以上のヘッダーを任意で追加することができます。各トークンの値は、フルユーザートークンです。これが指定されている場合、呼び出しは各アカウントに代わって一度に複数回実行されます。

source: In the following WebSocket call, the request must include a User Token value. More details in
ja: 次のWebSocket呼び出しでは、リクエストはユーザートークン値を含める必要があります。その他の詳細

source: In the unlikely event of BIEL suffering an investment default and not being able to meet its obligations, BIEL is a member of the Malta Investor Compensation Scheme which covers the first €20,000 of any claim. Whether you are able to claim depends on the type of business and your personal circumstances.
ja: 万一BIELが投資デフォルトを被ったり、その義務を果たせない場合、BIELはマルタ投資家補償機構（the Malta Investor Compensation Scheme）のメンバーになるので初期クレームの€20,000 をカバーします。クレームをできるかどうかはビジネスタイプや個人の状況に準じます。

source: In what country do you want to offer your service
ja: サービス提供を計画している国名

source: In/Out
ja: レンジ内/レンジ外

source: In/Out (<a href="%1">ends between/outside</a> and <a href="%2">stays between/goes outside</a>)
ja: イン/アウト (<a href="%1">ends between/outside</a> and <a href="%2">stays between/goes outside</a>)

source: In/Out trades
ja: イン/アウト トレード

source: In/out trades
ja: イン/アウト トレード

source: Income Source
ja: オープンソース

source: Incorrect email or password.
ja: ご入力いただいたメールアドレスとパスワードに誤りがあります。

source: Indemnity and Liability
ja: 賠償と責任範囲

source: Indicative
ja: 予想評価

source: Indicative Price
ja: 予想評価額

source: Indicator
ja: 指標

source: Indicator that displays the width of Bollinger Bands.
ja: ボリンジャーバンドを表示する指標です。

source: Indicator that displays the width of Donchian Channels.
ja: ドンチャンバンドを表示する指標です。

source: Indicator that is calculated by subtracting a 10 period exponential moving average from a 3 period moving average of the Accumulation Distribution Line.
ja: Accumulation/Distribution：A/Dでの移動平均の3ピリオド分から、１０ピリオド分急激な移動平均を差し引くことで提供される指数です。

source: Indicator that signals an upward trend when it rises above zero and a downward trend when it falls below zero. The farther away the oscillator is from the zero line, the stronger the trend.
ja: トレンド転換を図る指標であり、0より上に位置する場合「上昇トレンド」を意味し、0より下に位置する場合「下降トレンド」を意味します。また、数値が大きいほどトレンドが強くなります。

source: Indices
ja: 各指数

source: Indices trading experience
ja: インデックス取引のご経験

source: Indices trading frequency
ja: インデックス取引の頻度

source: Individual Traders
ja: 個人投資家

source: Industry of Employment
ja: 雇用産業

source: Information about the data feeds used by our company, and how the data is processed before being fed into the system.
ja: 当社で用いるデータフィード、及びシステム上にデータがどのように出現されるかについて説明します。

source: Information of the previous performance of any underlying instrument or asset does not guarantee its current and/or future performance. Past performance is not a reliable indicator of future results.
ja: 商品または原資産の以前の実績情報は現在および/または将来の業績を保証するものではありません。過去の実績は将来の成果を示すものではありません。

source: Input error.
ja: 入力エラー

source: Inspect and Update account profile information
ja: アカウントのプロフィール情報をチェックして更新する

source: Install Java
ja: Javaをインストール

source: Instant
ja: 即刻

source: Instrument
ja: 取引対象

source: Instrument:
ja: 取引対象：

source: Instruments
ja: 取引対象

source: Interested? Why not try a virtual account
ja: 是非、デモ口座を開設しましょう

source: International currency, stock index or commodity prices are highly volatile and very difficult to predict. Due to such volatility, plus the bias in the pricing system favouring the website (as described in more detail below), no financial contract purchased in our system (whether or not the payout exceeds the premium amount) can be considered a safe contract
ja: 外国為替、株式指数、コモディティの価格は著しい変動を示すので予想を立てるのが困難です。このような変動、及び当社サービスで採用している価格設定システムのバイアス（詳細は後述）により、当社システムにて購入（払い戻し金額が購入価格を超えるか超えないかには関係なく）された金融トレードは全て安全であるという確証は得ることはできません。

source: Internet Trading Risks
ja: インターネット上でお取り引きをするリスク

source: Interpretation
ja: 解釈

source: Intraday contracts may not cross market open.
ja: １日以内の取引はマーケット開始をまたぐことはできません。

source: Intraday prices
ja: 本日の価格データ

source: Introduction
ja: 概要

source: Invalid Building No./Name
ja: ビル名または番号が無効です

source: Invalid Input
ja: 入力値が不適切です

source: Invalid amount
ja: 数値が不適切です

source: Invalid amount. Minimum transfer amount is 0.10, and up to 2 decimal places.
ja: 無効な値です。最小量は0.10で小数点以下２桁までです。

source: Invalid currency.
ja: 無効通貨です。

source: Invalid email address
ja: 無効なEメールアドレス

source: Invalid email and password combination.
ja: Eメールアドレスとパスワードの組み合わせが無効です。

source: Invalid payout currency.
ja: 払戻し通貨の種類が無効です。

source: Invalid period input! Please input the period between 0 and #1
ja: 期間の指定が不適切です。期間は0と#1の間でご指定下さい。

source: Invalid stake
ja: 無効な購入価格です

source: Invalid telephone number
ja: 入力されたお電話番号は無効です

source: Invalid telephone number (too long).
ja: 入力されたお電話番号は長過ぎるので無効です。

source: Invalid telephone number (too short).
ja: 入力されたお電話番号は短か過ぎるので無効です。

source: Invalid telephone number.
ja: 入力されたお電話番号は無効です。

source: Invalid transfer.
ja: 無効な送金です

source: Invalid workspace name. Only use characters (A-Z,a-z,0-9, -, _ and whitespace)
ja: ワークスペースの名前は、半角英数字、半角スペース、及び記号： -, _ にてご指定頂けます。

source: Investing or trading in Contracts exposes you to the performance of the underlying or reference instrument or asset to which the Binary Contract refers including foreign exchange, indices, stocks and commodities each of which have their own features and risks.
ja: 契約への投資と取引は外国為替、インデックス、株式、独自の機能とリスクを含んだバイナリー契約の基礎または関連の商品や資産を言います。

source: Investment Account
ja: 投資口座

source: Investment Products to EEA Residents are provided by Binary Investments (Europe) Ltd ("BIEL") which is authorised and regulated by the Malta Investment Services Authority under the Malta Investment Services Act to deal on own account in Investment Products.
ja: EEA（欧州経済領域）住民への投資商品は、投資商品で自身のアカウントに対処するためにMalta Investment Services Act（マルタ投資サービス法）の下、Malta Investment Services Authority（マルタ投資サービス機構）が承認・規制しているBinary Investments (Europe) Ltd ("BIEL")によって提供されています。

source: Investments & Dividends
ja: 投資と配当

source: Is there a cost for joining?
ja: アフィリエイトプログラムの参加費用について教えて下さい。

source: Isle of Man
ja: マン島

source: It has the best features of our Java and Live charts.
ja: 当社のJavaとライブチャートの最高の機能を搭載しています。

source: It is important that you monitor all of your positions closely. It is your responsibility to monitor your positions and during the period that you have any open Contracts, you should always have the ability to access your Accounts.
ja: お客様の全てのポジションをきちんとモニターすることが大切です。契約をオープンにしている間は、ポジションをモニターすることはお客様の責任になります。口座に常にアクセスできるようにしておくことが必要です。

source: It is important that you read and understand the contents of these terms and conditions. By indicating your acceptance of these terms and conditions and continuing with your application to join our affiliate program, you are agreeing (subject to our approval of your application) to the terms and conditions below. If you do not agree with the terms and conditions (or are not authorised to do so) you should not continue with your application. You should be the owner of, or acting on behalf of the owner of the website, that is signing up for this affiliate program.
ja: アフィリエイトプログラムにご参加頂くにあたり、本規約を熟読し理解されることは重要です。本規約への同意の表明、及びアフィリエイトプログラムへのお申し込み行為は、当社からの参加許可と共に下記の本規約に同意したものとみなします。もし、本規約に同意できない場合は、アフィリエイトプログラムへの参加申し込みは見合わせて下さい。アフィリエイト会員には、当アフィリエイトプログラムにて会員獲得を目指すウェブサイトの管理者として行動して頂きます。

source: It is not necessary to actually trade or to deposit funds to your account.
ja: ご登録された口座へのご入金、及びトレードの開始は必須ではありません。

source: It is prohibited to sell, transfer and/or acquire accounts to/from other clients. Transfer of funds among other clients is also prohibited.
ja: 販売、転送、および/または他のクライアントへの/からのアカウント取得が禁止されています。他のクライアント間での資金移動も禁止されています。

source: It is sometimes possible to sell an option before the expiry of a trade, but only if a fair price can be determined. If this option is available, you will see a blue 'Sell' button next to your trade in the portfolio.
ja: 取引期限の前にオプションを転売できる場合はありますが、公正な価格で決定される場合に限ります。オプションが利用できる場合、ポートフォリオのお客様の取引の横に「転売する」という青いボタンが表示されます。

source: It is the responsibility of each Client to read and understand this legal notice and the terms and conditions pursuant to which an acquisition of financial contracts via this site is governed.
ja: ご利用規約を全て通読しご理解されることは、弊社サービスにて金融トレードをご利用頂くためのお客様の必須義務になっております。

source: It will be released to your account upon approval.
ja: 自動的に付与されることはなく、承認を経てボーナスとして付与されます。

source: Item
ja: 項目

source: It’s time to expand. We set up a programming center in Cyberjaya – the Silicon Valley of Kuala Lumpur – to maintain and improve BetOnMarkets.com.
ja: BetOnMarkets.comのメンテナンスと改善を目的とし、マレーシアのシリコンバレーと称されるサイバージャヤに開発センターを開設。

source: J. Welles Wilder has developed the Average Directional Index - ADX to define trend force, whether the trend will develop further or will gradually weaken. The indicator allows to analyse tendencies of the market and to make trading decisions in the market forex.
ja: J. Welles Wilder氏によってAverage Directional Index (ADX)は考案されました。トレンドの強さを測るための指標であり、トレンドが強まるか弱まるかを測ります。この指標によって市場のトレンド分析、及び外国為替市場での意思決定が可能になります。

source: Jan
ja: １月

source: January
ja: １月

source: Java Charts
ja: Javaチャート

source: Java charts
ja: Javaチャート

source: Join our analysts LIVE twice a week for a comprehensive analysis of recent developments and trends in the global financial markets.
ja: グローバルレベルの金融市場トレンドを知るために、週二回生中継で行われる分かりやすい分析に参加しましょう。

source: Join our community of 1,000,000+ traders
ja: 1,000,000以上のトレーダがいる私達のコミュニティーに参加しましょう

source: Joshua Cavallaro <span> Markets And You Trader.</span>
ja: Joshua Cavallaro氏<span> （Markets And You Trader）</span>

source: Jul
ja: ７月

source: July
ja: ７月

source: Jump to
ja: 参照先

source: Jun
ja: ６月

source: June
ja: ６月

source: Keep this value secure
ja: この値の安全を確保して下さい

source: Kind Regards
ja: 敬具

source: Kind Regards,
ja: 敬具

source: LOG OUT
ja: ログアウト

source: Languages
ja: 言語

source: Last
ja: 最終

source: Last Digit Prediction
ja: 下一桁の予想数字

source: Last Digit Stats
ja: 下一桁ステータス

source: Last digits for the latest %1 ticks on %2
ja: %2の最後Tick%1：

source: Laws regarding financial contracts vary throughout the world, and it is the responsibility of persons accessing this site to ensure that they understand and fully comply with any laws or regulations relevant to themselves in their own country. This site does not constitute, and may not be used for the purposes of, an offer or solicitation to anyone in any jurisdiction in which such offer or solicitation is not authorised or to any person to whom it is unlawful to make such offer or solicitation. Access to this site and the offering of financial contracts via this site in certain jurisdictions may be restricted and, accordingly, persons accessing this site are required to inform themselves about and to observe such restrictions.
ja: 各国毎に金融トレードに関する法律は異なります。当社サイトにアクセスする者は、居住国の法律や規制を完璧に理解し遵守することを確約する責任があります。当社サイトは、当社サービスの提供や勧誘が認められていない管轄区域に居住されている方、又は当社サービスの提供や勧誘が合法でない地域に居住されている方に対してサービスの提供や勧誘することはなく、サービス提供や勧誘のために当社サイトが用いられることもありません。特定の管轄区域に対しては当社サイトへのアクセス、または当社サイト経由での金融トレードの提供を制限する場合があります。また、当社サイトにアクセスする方は、そのような制限を熟知し注視する必要があります。

source: Learn about one of the fastest growing sectors of the finance industry.
ja: 世界中で著しい成長を遂げているバイナリー取引について

source: Learn about the different ways to trade on the markets.
ja: 様々なトレードタイプを学んでみましょう。

source: Learn about the simplicity, transparency and flexibility of binary trading.
ja: バイナリー取引での簡潔さと透明性を学ぶ

source: Learn from us
ja: トレードを学ぶ

source: Learn the basics, from choosing your asset to winning your payout.
ja: 成功のために取引対象を選択し、トレードの基礎を学ぶ

source: Learning to trade
ja: トレードの練習

source: Learning to trade online
ja: オンライン・トレードの習得

source: Legacy Contract
ja: レガシートレード

source: Legacy contract. No further information is available.
ja: レガシートレードです。これ以上の詳細情報は存在しません。

source: Less than $100,000
ja: $100,000以下

source: Less than $25,000
ja: $25,000以下

source: Liability
ja: 責任範囲について

source: Licence to use Marks
ja: 知的財産のご利用について

source: Limit
ja: 制限

source: Limits
ja: 制限

source: Limits 1 to 3 may only be changed or increased after 7 days' notice.
ja: 上記制限事項のうち１〜３の内容に関しては、申請から７日後に制限内容を変更または緩和することが可能です。

source: Line
ja: 線

source: Line Chart
ja: Lineチャート

source: Line Dot Chart
ja: Line Dotチャート

source: Links
ja: サイト内のリンクについて

source: Live Chart
ja: ライブ・チャート

source: Live Charts
ja: ライブ・チャート

source: Live charts
ja: ライブ・チャート

source: Live chat:
ja: ライブチャット：

source: Live-Stream Contract Prices
ja: ライブストリーム契約価格

source: Live-Stream Spot Prices
ja: ライブストリームスポット価格

source: Lock Cashier
ja: ロックキャッシャー

source: Log in
ja: ログイン

source: Log out
ja: ログアウト

source: Log-in to your %1 affiliate account and click on: Finances &rarr; Payment instructions.
ja: %1のアフィリエイト口座にログインしFinances &rarr;Payment Instructionsをクリックし、ご変更手続きを行って下さい。

source: Log-in to your %1 affiliate account and click on: Marketing &rarr; All Media.
ja: %1のアフィリエイト口座にログインし、Marketing &rarr; All Mediaをクリックします。

source: Log-in to your %1 affiliate account and click on: Reports &rarr; Traffic Report.
ja: %1のアフィリエイト口座にログインし、Reports &rarr; Traffic Reportをクリックします。

source: Logarithmic Scale
ja: Logarithmicスケール

source: Login
ja: ログイン

source: Login ID
ja: ログインID

source: Login ID (%1) does not exist.
ja: ご入力されたログインID (%1) は存在しません。

source: Login Trouble
ja: ログインでお困りの場合

source: Login time:
ja: ログインタイム：

source: Login to this account has been temporarily disabled due to system maintenance. Please try again in 30 minutes.
ja: 申し訳ございませんがシステムメンテナンスのため、この口座へのアクセスは承っておりません。３０分後に改めてお手続きを進めて下さい。

source: Login trouble
ja: ログインにお困りの場合

source: Logout
ja: ログアウト

source: Long-term partnership with the leading financial trading service
ja: 業界を牽引するトレードサービスとの長期的なパートナーシップ

source: Loss
ja: 損益

source: Lost password?
ja: パスワードをお忘れの場合

source: Low Barrier
ja: 下限バリア

source: Low Barrier should be number only
ja: 下限バリアは数値で設定して下さい

source: Low barrier
ja: 下限バリア

source: Low barrier is out of acceptable range. Please adjust the low barrier.
ja: この下限バリアは、許容範囲外です。下限バリアを修正して下さい。

source: Low barrier offset
ja: 下限追加バリア値

source: Lower Band
ja: ロワーバンド

source: MACD Signal
ja: MACDシグナル

source: Maintain your Site and promote %1 in an appropriate manner and contact us if you are changing design or layout or adding material that may influence our opinion as to whether you are a suitable affiliate partner.
ja: プロモーションサイトの管理、及び%1のプロモーションを適切な方法で行って頂きます。尚、アフィリエイトとして適切かどうかの判断を仰ぐ必要がありそうなデザインやレイアウトの変更、及び素材を追加される場合は、当社までご連絡下さい。

source: Make a Deposit
ja: ご入金

source: Make a deposit or withdraw
ja: 入出金はこちらから

source: Make your trade
ja: トレードを決定

source: Malaysia
ja: マレーシア

source: Malta
ja: マルタ共和国

source: Manage your account access and security settings.
ja: アカウントのアクセス・セキュリティ設定を管理する。

source: Mar
ja: ５月

source: March
ja: ３月

source: Market
ja: マーケット

source: Market Data
ja: マーケットデータ

source: Market Discovery
ja: 市場ディスカバリー

source: Market Opinions
ja: マーケットに関する掲載情報について

source: Market Professionals
ja: マーケットのプロ投資家

source: Market exit price
ja: 市場出口価格

source: Market holiday during the contract period. Select an expiry date after %1.
ja: トレードの取引期間に市場の休日が存在します。トレード終了日を%1以降に設定して下さい。

source: Market prices are updated at most once per second. For any given second, the market price will be updated to the first tick, if any, received in that particular second on the company datafeed.
ja: 市場価格は最高で１秒に１回の頻度で更新されます。どの任意の秒数でも市場価格にはその最初のTickの値、または特定の秒数に当社のデータフィードに受信された値が更新されます。

source: Market-closing times: Please refer to
ja: 市場閉場時間：

source: Market:
ja: 市場：

source: Marketing and Promotion
ja: マーケティング＆プロモーション

source: Markets
ja: マーケット

source: Markets Never Close Here!
ja: ここではマーケットは絶対閉鎖しません！

source: Mass Index
ja: マスインデックス

source: Matched Contract Bonus
ja: 合致するトレードボーナス

source: Max
ja: 最大値

source: Maximum
ja: 最大値

source: Maximum account cash balance
ja: ご口座上限金額

source: Maximum account cash balance is currently set to <strong>%1 %2</strong>
ja: 現在のご口座上限金額は、<strong>%1 %2</strong>です。

source: Maximum aggregate contract purchases over a 7-day period.
ja: 7日間の最大契約購入数

source: Maximum aggregate contract purchases per day.
ja: 一日あたりで購入可能なトレードの最高総額

source: Maximum aggregate loss over a 7-day period.
ja: 7日間の最大損失

source: Maximum aggregate loss per day.
ja: 1日あたりの最大損失

source: Maximum aggregate payouts on open positions
ja: オープン中ポジションに対する払い戻し金額の最高総額

source: Maximum daily turnover
ja: １日あたりのトレード購入可能金額

source: Maximum number of open positions
ja: 保有可能なオープンポジションの総数
